in maniera per alcuni controintuitiva,
in realtà non fate pubblicità ai bambini
perché avete scelto di non fare
pubblicità sotto una certa età, giusto?
>> Esattamente. Questa è una scelta molto
importante dell'azienda. Il bambino deve
essere sempre affiancato al genitore che
lo deve accompagnare nella scelta di
acquisto nel corretto utilizzo dei
nostri prodotti. Per noi è anche molto
importante che non comunichiamo nei
canali tematici per bambini, perché
vogliamo che la nostra comunicazione sia
sempre una comunicazione rivolta a un
pubblico adulto, senz'altro famiglie con
bambini, ma ai decisori di acquisto che
quindi possono aiutare il figlio
nell'uso responsabile dei prodotti.
>> Un canale tematico potrebbe essere
proprio che ne so, il canale dedicato ai
cartoni animati. Là non ci sono
pubblicità della Kinder, per esempio.